README.md, before:

# locautovintage
rental old collection vehicles
PROJET LOC'AUTO VINTAGE (autos de 1950 à 1990)
Site mettant en relation des propriétaires d'autos anciennes et des amateurs de balades vintage.

## reconstruction de votre projet
requis :
- php 7.4.2
- mySQL laragon|wamp || mariaDB (régler sur `.env`)
- composer
- symfony 4.*

la première fois qu'on rétroverse notre projet on rentre dans le bon dossier et installe les dépendances de symfony
```bash
cd locautovintage/
ls
composer install
```

ensuite on crée une base de donnée si on en a pas déjà, mais tu l'as peut être gardée sur ton http://127.0.0.1/phpmyadmin avec ta base de donnée de laragone
```bash
symfony console doctrine:database:create
```

maintenant c'est la reconstruction de la base si ça foire pas, car si ça foire c'est d'abord (attention cette commande remove)
```bash
rm src/Migrations/*.php
```

et voilà la reconstruction en question
```bash
php bin/console make:migration
php bin/console doctrine:migrations:migrate
```

et enfin on génère les fixtures pour avoir quelques users et quelques autos de base dont l'admin.
ce serait dommage de ne pas les utiliser, et en plus hydrater la base de donnée à la main avec phpmyadmin,
c'est une catastrophe sans nom.
```bash
php bin/console doctrine:fixtures:load
```

pour démarrer le serveur intégré de symfony
``` bash
symfony serve
```
et maitenant ça se passe sur http://127.0.0.1:8000

## améliorations possibles
- FA icones
- logo rotatif
- header background-color dégradé
- formulaire de recherche
- js/visionnette.js
- map-interractive : meilleure intégration
- page d'administration pour gestion véhicules et utilisateurs
- commentaire pour un véhicule en base de donnée
- commentaires d'utilisateurs à la volée avec un formulaire javaScript
- site en PROD, en sous domaine

### [version 0.7.0beta](../../releases/tag/v0.7.0beta) ::
> can modifing the 'fiche technique du véhicule' and 'téléversing' five pictures. but not remove, gonna be forever online.

#### version 0.6.7minor
- connected user email on navbar
- page contact with contactForm working ! but not sending real mail.

#### version 0.6.5minor
- allow modifications user profile.
- no add/rm vehicules pictures for now
- 1h of bootstrap magic

### [version 0.6.0beta](../../releases/tag/v0.6.0beta) :: first workin' pre-release
> register new user, add vehicle with one picture

### [version 0.5.0beta](../../releases/tag/v0.5.0beta) :: nothin' on twenty'
> fonctionnel : rien/20

## cahier des charges
```cahier
Fiche inscription propriétaire :
	- mail
	- mot de passe (x2)
    Saisie de la fiche d'inscription :
    - nom
    - prénom
    - ville
    - mail
    - téléphone
    - nom de l'assurance
    - mon assurance couvre la location à titre onéreux (O/N)
    Auto :
    - marque
    - modèle
    - année
```

## utilisation terminal git
require 'git clone https://github.com/mikhaddo/locautovintage.git && git pull'

if(working){
    git status
    git add .
    git status
    git commit -m "voici mon commit les amis"
    git status
    git push
} else {

    git config --global user.{name,email} {"aloe",aloe.vera@hotmail.com} ## (là :: c:\users\utilisateurs\.gitconfig)
    git fetch origin ## (peut être ici il faudra modifier la diff entre ton(tes) fichier(s), et celui du serveur)
    git merge origin/master -m 'je merge ma petite fusion, et ça va bien se passer' ##
}

## todo
- [X] retrouvailles sur le discord game !
- [ ] cahier des charges:
    - [ ] améliorer lisibilité
    - [ ] liste des technologies utilisées
    - [ ] cahier des charges en pdf
    - [ ] présentation type 'powerpoint'
- [ ] page html de squelette bootstrap avec menu, couleurs, footer, classes
- [ ] wiki : technos utilisées, par qui ; functionalitées site ; /etc/..

### contributors
* __Jean-Philippe__ <https://github.com/jean-philippeG>
* __Brian__ <https://github.com/Britrvl>
* __Thierry__ <https://github.com/mikhaddo>
* __~~Murat~~__ <https://github.com/Murat389>

### table
First Header | Second Header
------------ | -------------
aloe | verae

#### rnd()
![powered-by](https://web.archive.org/web/20061209091918im_/http://www.elroubio.net/nouveaute/phpinup_gpl_7.jpg)

Commit message:

You got another Midnight commit' !

README.md, after:

# locautovintage
rental old collection vehicles
PROJET LOC'AUTO VINTAGE (autos de 1950 à 1990)
Site mettant en relation des propriétaires d'autos anciennes et des amateurs de balades vintage.

## reconstruction de votre projet
requis :
- php 7.4.2
- mySQL laragon|wamp || mariaDB (régler sur `.env`)
- composer
- symfony 4.*

la première fois qu'on rétroverse notre projet on rentre dans le bon dossier et installe les dépendances de symfony
```bash
cd locautovintage/
ls
composer install
```

ensuite on crée une base de donnée si on en a pas déjà, mais tu l'as peut être gardée sur ton http://127.0.0.1/phpmyadmin avec ta base de donnée de laragone
```bash
symfony console doctrine:database:create
```

maintenant c'est la reconstruction de la base si ça foire pas, car si ça foire c'est d'abord (attention cette commande remove)
```bash
rm src/Migrations/*.php
```

et voilà la reconstruction en question
```bash
php bin/console make:migration
php bin/console doctrine:migrations:migrate
```

et enfin on génère les fixtures pour avoir quelques users et quelques autos de base dont l'admin.
ce serait dommage de ne pas les utiliser, et en plus hydrater la base de donnée à la main avec phpmyadmin,
c'est une catastrophe sans nom.
```bash
php bin/console doctrine:fixtures:load
```

pour démarrer le serveur intégré de symfony
``` bash
symfony serve
```
et maitenant ça se passe sur http://127.0.0.1:8000

## améliorations possibles
- FA icones
- logo rotatif
- header background-color dégradé
- formulaire de recherche
- js/visionnette.js
- map-interractive : meilleure intégration
- page d'administration pour gestion véhicules et utilisateurs
- commentaire pour un véhicule en base de donnée
- commentaires d'utilisateurs à la volée avec un formulaire javaScript
- site en PROD, en sous domaine

### [version 1.0.0](../../releases/tag/v1.0.0) :: You got another Midnight commit' !
> this is a big day ! the website is finish. now we can only bugfixes some littles details.
- add fixtures without bug : 3 users and 6 automobiles by default
- repair interactive-map
- user can modify this password
- user can modify his profile without absolutely put some phone_number
- formulaires are protected for not outerpass the limits on the database

### [version 0.7.0beta](../../releases/tag/v0.7.0beta) :: the fiche technique du véhicule is rétroversing !
> can modifying the 'fiche technique du véhicule' and 'téléversing' five pictures. but not remove, gonna be forever online.

#### version 0.6.7minor
- connected user email on navbar
- page contact with contactForm working ! but not sending real mail.

#### version 0.6.5minor
- allow modifications user profile.
- no add/rm vehicules pictures for now
- 1h of bootstrap magic

### [version 0.6.0beta](../../releases/tag/v0.6.0beta) :: first workin' pre-release
> register new user, add vehicle with one picture

### [version 0.5.0beta](../../releases/tag/v0.5.0beta) :: nothin' on twenty'
> fonctionnel : rien/20

## cahier des charges
```cahier
Fiche inscription propriétaire :
	- mail
	- mot de passe (x2)
    Saisie de la fiche d'inscription :
    - nom
    - prénom
    - ville
    - mail
    - téléphone
    - nom de l'assurance
    - mon assurance couvre la location à titre onéreux (O/N)
    Auto :
    - marque
    - modèle
    - année
```

## utilisation terminal git
require 'git clone https://github.com/mikhaddo/locautovintage.git && git pull'

if(working){
    git status
    git add .
    git status
    git commit -m "voici mon commit les amis"
    git status
    git push
} else {

    git config --global user.{name,email} {"aloe",aloe.vera@hotmail.com} ## (là :: c:\users\utilisateurs\.gitconfig)
    git fetch origin ## (peut être ici il faudra modifier la diff entre ton(tes) fichier(s), et celui du serveur)
    git merge origin/master -m 'je merge ma petite fusion, et ça va bien se passer' ##
}

## todo
- [X] retrouvailles sur le discord game !
- [ ] cahier des charges:
    - [ ] améliorer lisibilité
    - [ ] liste des technologies utilisées
    - [ ] cahier des charges en pdf
    - [ ] présentation type 'powerpoint'
- [ ] page html de squelette bootstrap avec menu, couleurs, footer, classes
- [ ] wiki : technos utilisées, par qui ; functionalitées site ; /etc/..

### contributors
* __Jean-Philippe__ <https://github.com/jean-philippeG>
* __Brian__ <https://github.com/Britrvl>
* __Thierry__ <https://github.com/mikhaddo>
* __~~Murat~~__ <https://github.com/Murat389>

### table
First Header | Second Header
------------ | -------------
aloe | verae

#### rnd()
![powered-by](https://web.archive.org/web/20061209091918im_/http://www.elroubio.net/nouveaute/phpinup_gpl_7.jpg)
